Los snippets es como una manera de predefinir un funcionamiento, es decir que si colocamos cierta palabra, se tendrá cierto comportamiento en nuestro puntero, y después al dar tabulador tendrá otro funcionamiento, y después al volver a dar tabulador habrá otro funcionamiento.

al momento de dar ctrl + shift + p, snipp y ya podemos configurar a nuestros snippets, primero nos pregunta sobre qué lenguaje, una vez que se abra, podemos definir el comportamiento de nuestro snippet, y al momento de nombrarlo, nos daría la función y también se puede indicar el comportamiento de lo que se debería modificar y ese tipo de cosas, por el momento no se realizarán, pero que se sepa que se pueden crear. Si se llega a necesitar dirigirse a la sección de Snippets del curso o investigarlo por tu cuenta.